Bine ați venit la M Power Clinical
Analytics, centrul dvs. pentru
transformarea datelor radiologice în
informații acționabile.
Indiferent dacă sunteți clinician,
administrator sau analist, M Power vă
ajută să înțelegeți mai bine
performanța, să îmbunătățiți calitatea
și să luați decizii informate.
M Power Clinical Analytics reunește
instrumente puternice care vă permit
să efectuați căutări în rapoarte
radiologice, să monitorizați calitatea
și conformitatea, să analizați
performanța operațională și să
utilizați validarea bazată pe
inteligență artificială pentru
integrarea cu M Power.
Folosiți funcționalitățile de căutare
analitică ale M Power Clinical pentru
a găsi rapid informații în rapoartele
radiologice.
Puteți identifica tendințe, realiza
cercetări și accesa datele necesare
pentru a lua decizii clinice în
deplină siguranță.
Inteligența artificială folosește
procesarea limbajului natural pentru a
efectua verificări de calitate
integrate, astfel încât să detectați
din timp problemele clinice sau cele
legate de documentație și să
îmbunătățiți precizia și măsurile de
conformitate.
Puteți urmări indicatori cheie precum
volumul, timpul de procesare, durata
rotației și productivitatea pentru a
monitoriza performanța operațională.
M Power Clinical Analytics vă ajută să
evaluați și să validați rezultatele
generate de inteligența artificială,
comparându‑le cu rapoartele clinice
pentru a asigura acuratețea.
M Power Clinical Analytics acceptă
algoritmi de inteligență artificială
și poate fi activat în unitatea dvs.
pentru a vă asista în revizuirea
datelor.
Cu M Power Clinical Analytics, veți
avea ocazia să îmbunătățiți
rezultatele pacienților prin
informații mai relevante și
acționabile.
Indicatorii vă permit să monitorizați
performanța operațională, să susțineți
proiectele de îmbunătățire a calității
și să luați decizii mai bine
fundamentate la nivel organizațional,
având acces simplu și eficient la
date.
Sunteți gata să începeți? Explorați
tablourile de bord, rulați prima
căutare și descoperiți cum vă poate
ajuta M Power vă poate susține în
fluxul de lucru zilnic.